# Почему заблокирован мой кабинет в сервисе «Объявления» на Kaspi.kz?

- Дата создания: 25.05.2023
- Дата обновления: 16.06.2023
- Полезность: 74%

## Ответ

Вы нарушили правила пользовательского соглашения сервиса «Объявления» на Kaspi.kz. Если уверены, что произошла ошибка, напишите нам в Чат с Kaspi Гид<кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide><кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide> в сервисе «Сообщения» в мобильном приложении Kaspi.kz.
